Conclusiones

E2E
El flujo de compra de la página web "https://wwww.demoblaze.com" funciona correctamente, ya que permite agregar productos al carrito y llenar el formulario de compra para finalmente mostrar una alerta de confirmación.
Cypress demostró ser un herramienta que facilita la automatización de pruebas E2E que permite identificar problemas que puedan efectar a la experiencia de usuario.

Como recomendaciones se aconseja utilizar Cypress para imprementar pruebas adicionales y monitorear regularmente las pruebas por si el sitio llegara a tener una actualización.

---
API
Cypress demostró ser una herramienta efectiva para poder testear de manera automatizada, así pues, ayuda a detectar errores y asegura que el flujo que se espera esté funcionando.
Se realizó una validación del flujo de compra, verificando que los componentes y servicios utilizados estén funcionando de la manera esperada.

Como recomendación para un trabajo a futuro sería integrar Cypress en el pipeline de CI/CD para que las pruebas se ejecuten de manera automática y también añadir más casos de prueba.

